# class VkUpload(object):

## Methods defined here:
### \_\_init\_\_

- vk — объект VkApi

### audio
 Загрузка аудио
- audio — путь к аудиофайлу или file-like объект
- artist — исполнитель
- title — название

### document
 Загрузка документа
- doc — путь к документу или file-like объект
- title (default: `None`) — название документа
- tags (default: `None`) — метки для поиска
- group_id (default: `None`) — идентификатор сообщества (если загрузка идет в группу)
- to_wall (default: `False`) — загрузить на стену

### document_wall
 Загрузка документа в папку Отправленные, для последующей отправки документа на стену или личным сообщением.
- doc — путь к документу или file-like объект
- title (default: `None`) — название документа
- tags (default: `None`) — метки для поиска
- group_id (default: `None`) — идентификатор сообщества (если загрузка идет в группу)

### photo
 Загрузка изображений в альбом пользователя
- photos (types: `str`, `list`) — путь к изображению(ям) или file-like объект(ы)
- album_id — идентификатор альбома
- latitude (default: `None`) — географическая широта, заданная в градусах (от -90 до 90)
- longitude (default: `None`) — географическая долгота, заданная в градусах (от -180 до 180)
- caption (default: `None`) — текст описания изображения
- description (default: `None`) — текст описания альбома
- group_id (default: `None`) — идентификатор сообщества (если загрузка идет в группу)

### photo_chat
 Загрузка и смена обложки в беседе
- photo — путь к изображению или file-like объект
- chat_id — ID беседы

### photo_messages
 Загрузка изображений в сообщения
- photos (types: `str`, `list`) — путь к изображению(ям) или file-like объект(ы)

### photo_profile
 Загрузка изображения профиля
- photo — путь к изображению или file-like объект
- owner_id (default: `None`) — идентификатор сообщества или текущего пользователя. По умолчанию загрузка идет в профиль текущего пользователя. При отрицательном значении загрузка идет в группу.
- crop_x (default: `None`) — координата X верхнего правого угла миниатюры.
- crop_y (default: `None`) — координата Y верхнего правого угла миниатюры.
- crop_width (default: `None`) — сторона квадрата миниатюры. При передаче всех crop_* для фотографии также будет подготовлена квадратная миниатюра.

### photo_wall
 Загрузка изображений на стену пользователя или в группу
- photos (types: `str`, `list`) — путь к изображению(ям) или file-like объект(ы)
- user_id (default: `None`) — идентификатор пользователя
- group_id (default: `None`) — идентификатор сообщества (если загрузка идет в группу)

### video
 Загрузка видео
- video_file (default: `None`; types: `object`, `str`) — путь до файла или file-like объект.
- link (default: `None`; type: `str`) — url для встраивания видео с внешнего сайта, например, с Youtube.
- name (default: `None`; type: `str`) — название видеофайла
- description (default: `None`; type: `str`) — описание видеофайла
- is_private (default: `False`; type: `bool`) — указывается 1, если видео загружается для отправки личным сообщением. После загрузки с этим параметром видеозапись не будет отображаться в списке видеозаписей пользователя и не будет доступна другим пользователям по ее идентификатору.
- wallpost (default: `False`; type: `bool`) — требуется ли после сохранения опубликовать запись с видео на стене.
- group_id (default: `None`; type: `int`) — идентификатор сообщества, в которое будет сохранен видеофайл. По умолчанию файл сохраняется на страницу текущего пользователя.
- album_id (default: `None`; type: `int`) — идентификатор альбома, в который будет загружен видео файл.
- privacy_view (default: `None`) — настройки приватности просмотра видеозаписи в специальном формате. ([https://vk.com/dev/objects/privacy](https://vk.com/dev/objects/privacy)) Приватность доступна для видеозаписей, которые пользователь загрузил в профиль. (список слов, разделенных через запятую)
- privacy_comment (default: `None`) — настройки приватности комментирования видеозаписи в специальном формате. ([https://vk.com/dev/objects/privacy](https://vk.com/dev/objects/privacy))
- no_comments (default: `False`; type: `bool`) — 1 — закрыть комментарии (для видео из сообществ).
- repeat (default: `False`; type: `bool`) — зацикливание воспроизведения видеозаписи. флаг.

